START
Tras posponer la alarma por 4ª vez, Jony(@jony_JRM) se despierta en su habitación.
Desbloquea el móvil con los ojos entrecerrados y, como cada mañana, abre Twitter.
"Pedro Sánchez está en tendencias, ¿qué habrá hecho?" - se pregunta.

START2
"El confinamiento total ha terminado y la gente puede volver a salir de sus casas sin restricciones."
¡Por fin! Desayuna a toda prisa, se pone un chándal viejo y sale de casa para tomar un café con sus colegas.

MOVE - 10.
Jony(@jony_JRM) estaba haciéndose unas lentejas cuando le llegó una notificación de Twitter.
"El gobierno ha decretado que el desplazamiento entre localidades está permitido de nuevo."

ABDUCTION_1 - 15
¡Un platillo volante ha sido avistado sobrevolando el Páramo!
Los extraterrestres han decidido abducir a Jony(@jony_JRM).

STEAL - 20
Jony(@jony_JRM) estaba dando un paseo con su perro cuando una idea se le vino a la mente.
"Oye, ¿y si en vez de buscarme objetos por mi cuenta se los robo a ese del otro pueblo?"
¡¿Cómo no se le había ocurrido antes?!

ABDUCTION_1_RETURN - 25
¡El platillo volante ha regresado! Los extraterrestres han devuelto a Jony(@jony_JRM) sano y salvo, pero en Bercianos.
Eso sí, ha sido modificado genéticamente y ahora tiene +7.4 en poder.

BATTLE - 30
Tras una refriega enorme en La Bañeza, los ánimos de la gente se han crispado. Las peleas entre gente de distintos pueblos se han vuelto más y más constantes.

INFECT - 30%
A alguien que vive en Madrid le parecía buena idea venir unos días al pueblo y ha producido un pequeño rebrote de coronavirus.
Esperemos que éste haya sido el último...

ATTRACT - 40%
2 de la tarde. Jony(@jony_JRM) estaba durmiendo plácidamente, cuando le sonó el móvil.
"¿Quién llama a estas horas?... Es Jony(@jony_JRM)"
"¿Te has enterado? ¡Las fiestas de pueblo vuelven a estar permitidas, vete llamando al taxi!"

TREASON - 45%
Se están produciendo discusiones cada vez más acaloradas incluso entre habitantes del mismo pueblo.
No sería de extrañar que ocurriese alguna traición.

MONSTER - 50%
"No para de haber peleas, ¡no aguanto más! Es hora de poner sobre aviso a la policía local..." - piensa Jony(@jony_JRM) mientras marca su número en el teléfono.
Pronto empezará a patrullar los pueblos.

PEACE - 55%
Debido a la preocupante situación, la policía ha decidido incrementar la vigilancia en las calles.
Por ahora no se producirán más peleas.

TRAP - 60%
A Jony(@jony_JRM) siempre se le han dado muy bien las manualidades y se le ha ocurrido empezar a fabricarse una trampa para la gente de otros pueblos que esté desprevenida.
Lo que no sabía es que los del pueblo de al lado se han enterado y le van a copiar la idea.

ABDUCTION_2 - 65%
A los extraterrestres les está entreteniendo observar las peleas desde los cielos, así que para meter cizalla han intercambiado de lugar a Jony(@jony_JRM) con Jony(@jony_JRM)

SUICIDE - 70%
Los ánimos de la gente están por los suelos por tanta pelea y han empezado a perder la concentración y cometer errores.
Esperemos que a ninguno de ellos les cueste la vida...

REVIVE - 80%
"Me están dando un poco de pena..." - piensa el creador del bot. Va siendo hora de resucitar a un par de ellos para darle más juego a esto, ¿no?

AIRDROPS - 85%
El creador del bot ha visto que los participantes están un poco necesitados. Es por ello que ha repartido nuevos objetos por todo el mapa.